[音乐]
五项最佳背肌练习[音乐]
这一天终于到来，我们已经聚集了所有最简单但
有效的背部锻炼，您可以在任何可以执行的部位进行
在家里甚至在办公室观看视频的同时锻炼身体
首先是一堵墙，每天需要少于10分钟的时间，不要偷懒
这些运动可以在几周内改善您的姿势。
开始锻炼头颈
[音乐]首先靠墙站立，按一下
从您的下脊柱开始回到墙壁，将您的尾骨按入
墙先[音乐]
然后弯曲你的上背部，使其不碰到墙
[音乐]慢慢向后翻墙
向前弯曲脖子，将头伸向天花板
[音乐]
下巴不要太靠近锁骨，您应该感到轻微
在此运动过程中在脖子上伸展至少10个位置
秒1 2 3 4 5 6 7 8 9 10现在做得很好，放松一下，看看你该怎么做
接下来[音乐]
锻炼第二个上脊柱[音乐]
站立在墙壁旁边，双手叉腰，手掌朝向
身体
慢慢将肘部向后移动，直到它们碰到墙壁
你应该重复三到五次，不要让你的肩膀下垂
向前或手臂的后部接触墙壁开始，让我们开始
锻炼三遍，不要急于一步一步地站在墙旁，
慢慢将手肘向后拉
休息一秒钟，做同样的动作使你的手肘向后退
慢慢地，这是第二次，你可以第三次吗
确保三个人都记得，手臂的后部不应该碰触到
现在是时候让肩膀热身运动三了
肩膀[音乐]
靠在墙上
[音乐]慢慢将左肩拉开
墙壁将肩blade骨压入墙壁
[音乐]
重复右肩运动，应该进行五到十次运动
今天让我们做五次左肩右一左
右再左
和右左
右，最后一次离开
对，你做得很好，剩下的只有两个练习
脊柱的s骨区域将您的背部按在墙壁上，使脊柱滑动
稍微弯曲膝盖使墙壁向下
[音乐]
[音乐]将下半身推入墙壁
弯曲背部并收紧胃部肌肉
[音乐]
一次慢慢拉直一条腿，确保您的下背部受压
紧紧地扎在墙上，让我们重复一次三遍练习
下背部疼痛或不适，应停止做运动以
感觉更舒展，您可以将手放在臀部上并向下压
稍微拉直你的腿和三个
终于做得好，这是最后一个
尾骨[音乐]
站立，背部靠在墙上，双脚应约15英寸
离开墙壁，开始将您的臀部压在墙壁上，使您的身体弯曲
膝盖[音乐]
你的下背部应该压入墙壁
让我们重复练习三遍，将膝盖弯曲到
感到舒适的程度[音乐]
请记住，进行此练习时不会感到不适
和三个[音乐]
做得好[音乐]
您刚刚迈出了改善姿势和摆脱运动的第一步
背上的褶皱每天都在进行这些练习，
您会在几周内看到结果[音乐]
不要忘记点击视频下方的“赞”按钮，然后单击“订阅”
保持生活的光明面，我们为您准备了更多精彩的视频